前回までのグッドドクターは
手を差し伸べたら私を拒絶したでしょ
いつも二人で楽しくやってるわけにはいかないのよ
出ていかないなら警備員を呼ぶことになる
そうなれば君を解雇するしかない
僕は下界です
僕は僕は下界です
僕は下界ですアン先生
なぜ悲しいんですか
悲しくはない
他に朝の10時に飲む理由がありますか
うるせえな
楽しい人と一緒に飲むのは楽しい
リアは楽しいあなたは違う
黙ってろ
嫌だ
もし何か言いたいことがあるときは
僕はそれを言う
もし誰かを黙らせたいときは俺は黙らせる
もし何か言いたいことがあるときは
オッケー僕は触られたくない
いいから黙ってろ
僕は下界だ
では肉体関係があった?
そうです
また関係を持つつもりだと?
よかった
二人の間に主従関係はないのでその手に関しては
支配することもある
寝ている相手と同じ職場にいても
うまくやれると考えているんですね
雇用主は何も心配する必要がないと?
お二人と個別に面談をして
双方合意の関係かどうか確認します
ザック・コーデル31歳
意識消失
頭部外症脳座症の可能性
GCSは?
急転マーフィー先生は肛脈外血種だろうって
マーフィー先生?
はい一緒に
どこかしら
ショーン
中に入ってよ
あの人に何があったのか教えて
それはできない
もうここのドクターじゃない
でもドクターってことに変わりはない
何があったのか教えてくれない
僕は倒れている彼を見つけた
子宮頭部のCTをケッさんと薬物検査を頼む
肛脈外血種の可能性があります
聞いたよ頭蓋ない奴のモニタリングをしてはい
リム先生
面談は終わった
問題も圧力もないって断言したわ
あなたもそうだったみたいね
承認を得られた
何のですか
お疲
れ様でした
してる実後の合併書がないことを確認して おかないと結婚指輪をしてないのね
独身なのであらゲイだって結婚するし 子供だって持つ子供を持ちなさいな
結婚指輪といえばもっと面白い話があり ますパク先生は独身なのに結婚指輪をしてるんですよ
離婚をしたけど よりを戻そうとしてるんで
それは良かった
お子さんは?
息子が一人。
血圧OK。
家族と時々会ってるの?
食事は一緒にね。
家族と夕食をとるのは大事よ。
家族はフェニックスにいる。
あらまあ、だめよ。
それじゃだめだめ。
胆汁の漏れもないし、ドレン挿入分は良好。
気になる症状はありますか?
ちょっとお腹が痛くて。
きっとこの
三ツ川先生に飲めって言われた、まずい野菜ジュースのせいよ。
少し腫れてるみたい
退院はまだ無理かも
無理ってどうして?
エコーする必要があります
術後の腹空内の応用がないか確認させてください
念のためです
多分明日退院できますよ
マーフィー先生を解雇すべきだったとは思えない
ASDの当事者を他に知ってるか?
いや特に君は?
誰であれ処理しきれない責任を与えると
悲惨な結果に終わる
マーフィー先生はこれまで
責任を与えられる度にうまく対応してきたし
責任を与えられたことは一度もない
やることを与えられただけだ
いつも誰か支える者がいた
一人でどうなのか私は試したが
彼はダメだった
大丈夫?
大丈夫大丈夫
うまくいかない時はこう考えてみて 人は一つのことだけで決まるんじゃない
あなたはドクターっていうだけじゃない
あなたはいい友達だし
いい人なんだからだから あ
なたにやれることは たくさんある
何がしたいの?
僕は…
外科医になりたい
他には?
君は他に何を望む?
みんなが望むものと同じ
私は
意
義のある人生を送りたい
楽しいことをしたいしそれに
恋をしてみたいな
僕はいい父親になれると思う
そうだね なれると思う
でもわからない どうやって恋をしたらいいのか
おはようクレア
おはよう
よかったらこのチョコレートを
本物のチョコレートじゃない
このホチキスを君に
これは花束を表している
ありがとうとても綺麗なお花
君の髪は素敵だありがとうション
そのシャツ素敵
古いけど
思ったんだけどもしもしよかったら
その
さあほら言って
もし周りに人がいたら気が散るし周りがうるさくても気が散る
彼女は僕の言葉を誤解するかもしれない
そんなこと言わないで
断られるかも
ショーンねえ座って
断るかも
君には分からない
断る人もいる
ショーン、
誰かを好きになったら
振られることだってあるんだよ
でもまた誰かと恋に落ちる
それに仕事だってまた失うこともある
嫌だでもある人生ってそういうもの、分かるでしょ
傷ついて、それを乗り越えて強くなってきたんだから
あなたは成長した
成長はしてない
良くなってない
ザックの結果が出た
アイスのラージエクストラショットね
いやエクストラショットじゃなくていい
今日は元気いっぱいなんでね
調子いいの?
ああ、そうだ、
最高だよ
私はついにガンから解放された
すごいわ、おめでとうありがとう
私も嬉しい
それじゃあ、今日のコーヒーはサービスするわ
お代は結構よ
ありがとう、
私も君にこれを
モデルJじゃないの?
イベントでしか見られない車だ
私たちは行きそびれたが
すごい
ボンネットを開けてエンジンを見てくれ
オッケーエンジンね
君の言う通り今はもうただ楽しむ年じゃない
私は本気だ
本気って
私はただちゃんとした関係を築きたいって言っただけよ
何もこんな風に
神聖な愛を誓えとか思ってない
やめる時も健やかなる時もだろ
私は地獄を経験したばかりだから
人生を前向きに生きたいんだ
大胆にね
でもこれは大胆すぎる
ああ
それに
おかしいと思うわ
結婚の誓いの言葉に入れたのよ
マーティと二人で約束したの
5日以上続けて離れたりしないってね
それを守ったわ
あの人が
2年前に死ぬまでね
娘にも結婚式でそう誓わせた
ジュニーはナパに住んでる
子供は男が二人に女が一人
あなたまだ若いし
お子さんに弟と妹を作ってやったら
問題ないですね
退院できますよよかった
住人が末っ子と迎えに来てくれる
指の感覚がないわ
あるのは脳座症だけよ
血種はない
病理に戻ればいいのに
僕は病理には戻りたくない
ケスさんは正常
薬物検査もドラッグは何も出てない
アルコールが少しだけ
つまずいて転んだだけかもよ
違う歩き方も行動もおかしかった
アルコールの数値が高ければ説明がつくのに
倒れてるのを見つけたって
何があったの?
彼に何かされたの?
何か言われたとか?
ショーンあ
なたが嘘をつくなんて
一体どうしたっていうのよ
もしザックが酔っていなかったんなら
神経系の問題がある
脳波とCT暗疑をすべきだ
僕はもう行く
ギランバレー症候群か
末小神経障害かも
筋電図と神経電動検査をやるべきです
君の意見は
家に返す
あれは縁起だと思います
間の症状は
実後のちょっとしたものだけだったのに
退院できると言った途端に
指の感覚がないと
多分寂しくて注意を引こうとしてる
寂しいし病気かも
MRIによれば問題はない
退院させた患者が24時間以内に死んだりするのは避けたい
病歴の再チェックと必要な検査をして問題ないか確かめろ
わかりましたあとおめでとうございます
リム先生のこと
お似合いのカップルです
君に検査してもらいたい検体がある
もうこの病院のドクターじゃないし
担当患者はいないでしょ
これはクレアの患者だから
患者の名前がないけど
この患者には一体どんな症状があるの
彼は活血した
急いで検査する
データをすぐ神経内科医に分析してもらいますね
問題ないってはっきりすれば
今日中に退院できますよ
問題って何?
私が嘘を言って困らせてるっていうの?
いや、そんなこと…そうです。
そう思ってる。
その通りよ。
嘘なの?
違う。
全部が全部じゃない。
指の感覚はあるみたいだけど。
でもピリピリする。
87歳なんだから、
それは年相応の現象だ。
12は白血病になったの?
何ヶ月も化学療法をやってどんどん弱っていった
あの子の9歳の誕生日の3日前
腫瘍科の2人のドクターが
もうできることは何もないって
ジュニーは朝まで持たないって言ったの
これ以上何かしてももう苦しめるだけだって
でも所詮人事だから簡単にそう言えるのよ
朝になってジュニはまだ生きてた
そしてその次の日の朝目を開けたのよ
みんな言ったわ
奇跡だってね
でもあれは奇跡じゃない
ジュニーが生き延びて
三人の子の母親になれたのは
私があのドクターたちの意見を
信じなかったからよ
今はもう年だし
私の方が信じてもらえない
結果が出たら教えますね
白血球とPTは上昇
ヘモグロビンの数値は少し低い
可能性は肺炎かDIC
これは外傷によるものだから この場合は外傷?
だったら 外傷性DICで 出血が悪化してる
できるだけ早く この患者に
ビタミンK1を投与する必要がある
処方箋を書くね
その患者に伝えて 大事なことだから
いい知らせだ
静止膜電位は正常
それに活動電位も正常ですありがとう
面倒かけてごめんなさいね
医者の意見を無視するのはいいが嘘はやめた方がいい
見て
単純が
黄門菌誘拐症の治療をしている
理にかなった考えだ
なんでここにいる
僕はドクターだ
どうして悲しいんですか
僕は悲しい
それに怒っているし
どうしたらいいか僕には分からない
僕はバーにいるはずじゃなかった
僕は面接を
受けることになっていた
グラスマン先生が手配をしてくれたけど
僕は新しい仕事はいらない
みんな僕に前に進むべきだっていう
でも僕はただ悲しんでいたい
それに怒っていたいし
訪問金誘拐症じゃない
すぐにでも治療しないとなんだって
何の治療だ
治療って何の
トレポニー
おい
マフィー先生
誰か来て
肋骨骨折による左血経とグレード2の被損傷です
溜まった血液を排出するためにチェストチューブで強空ドレナージを
外傷の原因は分かってるの?
ザック・コーデルが殴った
救急搬送の患者?
ショーンが言ったの?
いえ、はっきりとはでも、
ショーンは最初から様子が変だったし
ショーンの様子が変なのは変なことじゃない
行かないと
マフィー先生がまた人を救った
単にその場に居合わせただけで何の意味もない
それに怪我していることを言わずに気絶するなんて
意思として分別がなさすぎる
カイコは取り消してくれジャクソン
委員長が賛成できないことはするなってって?
ASDの当事者と以前何かあったのか?
死んだよ
でも個人的な経験に基づいて判断するのは お互いに避けた方がいい
私を信じて高額で雇った
高すぎたと思い始めてる
金が欲しかったんじゃない
私にその価値があると 認めて欲しかったんだ
無理して私を雇ったのに
クビにすれば理事会で恥をかくぞ
グリップは問題ない
再手術が必要
残念だな
もう一つ調べたいことがある
少し左側に痛みを感じるようになったんだけど
ドクターに必要なのは五感を使うことだ
この味はケールが少し
あと7種類の野菜
いい知らせは単管に致命的な問題がないことだ
悪い知らせは
病気だと思わせるために
野菜ジュースを入れたことがバレてますよ
今日の午後退院になります
私を呼んでるって
そうだ2時間前からね
失礼マーフィー先生のこと見てたから
誰かに殴られたのかなりひどくね
悪かったよ でも気絶する前に 俺の治療がどうのって言ってた
あなたのことはみんな分かってる 黄門菌誘拐症のクソ野郎
その病気じゃないらしい
なんか上の空みたいになってから それじゃないって言ってたんだ
すぐに治療しないとって
上の空って?
なんか こう何か探してるような感じで 宙を見てたんだ
で 見つけたみたいだった
彼は正確には何て言ったの?
トランポリン?
それから?
それだけ
ショーンのことだから何かの文献についてとか
何かの例えか聞き間違いかも
専門家もね
ショーンの収縮期血圧は70だったし
幻覚症状で口走ったのかも
血圧低下サチュレーションもショック状態
アンビューを
バストプレシオ5単位ボーラス投与
トランポリン
語源はスペイン語経由で
竹馬を意味するイタリア語トランポリから派生したトランポリーノ
ショーンが言おうとしてたのは多分
過剰成長とか先端巨大症
だったらイタリア語やスペイン語由来の言葉なんか使わずに
普通に病名を言ったはずだろう
ショーンを起こして聞いてみたら
呼吸状態が悪いから無理よ
重症の患者がいるんです
もしショーンに彼を救えると
ショーン自身も重症の患者だ
起こすことで彼の命が少しでも危うくなるならそれはできない
ショーンを頼れない
私たちで何とかしなきゃ
分かってることは
低血圧 吐き気とめまい
歩行と行動の異常
腹腎不全は歩行と低血圧に当てはまるが
でも色素沈着はない
ボツリヌス?
下行性麻痺はない
どちらかといえば上行性だ
ライム病か?
倦怠感とめまいは説明がつく
進行すれば運動障害も現れる
それに不生脈で低血圧にも
でもどれも全然聞こえませんよね
そのトランポリンって
ドキシサイクリンを100ミリグラム投与してくれはい
何か
ごめんごめんなさい
マーフィー先生が気絶した時いたんでしょ
ええいたわ
彼はここに立ってた
もっと患者に近かったと思うけど
じゃあこのブラインドはこんな感じだった
お願いショーンがここで何を体験したのか知りたいの
あと持ってきてもらえる踏み台
いいえ、ありがとう
なんで復職させてあげられないの?
元委員長ならできそうなもんだけど
理事会で訴えるが、私の一票ではどうにもならん
人は皆痛い目に遭う
その傷口をなめて前に進むことを学ぶしかない
ショーンは君が好きだ
ええ私も彼が好き
それ以上に思ってる
きっと振られるんだろうが相手が君でよかったよ
気にかけてくれている
オペストを至急用意して
いや、
ショーン私だ、
グラッシーだよ
なぜ?
あなたが僕の部屋にいるんですか
ショーンここは病院だよ
あなたは重症だったの
でも今はもうザック
ザックは間違った診断をされている
まだ起きちゃダメだ
すぐに治療を
今すぐ治療しないとザックは死ぬ
ショーンいえいえザックの治療を
トランポリン
ザックには切迫破裂の兆候のある
キューブ大動脈流があった
それを示していたのは首の拍動性子流
さらに歩行と行動に異常があることから考えられるのは
第三期梅毒
その病原体の名は
トレポネーマ
ザックは聞き間違えた
でも大動脈流は修復することができたから
今は安定してる
いいな
大丈夫だ
さあそれじゃあ
横になって休むんだしょいいなよし
やっと記録が届いた
ジュニーが朝まで持たないって言ったドクターたちは
正しかった
9歳の誕生日の3日前に死んでる
だから間に孫がいたことはない
夫の話は
2年前に死んだことは事実だけど
娘のジュニーを亡くした後2人は別れてた
彼女は問題なく退院できる
大院です
家族のためにフェニックスの近くに家を買ったら
具合はどうだ
僕のサチュレーションは97%
尿量は1時間につき200cc
状態は良好です
三ノ瀬総合病院のドクターターナーからさっき電話があった
面接に行かなかったのか
僕はここの下界でいたいんです
でも君はもうそうじゃない
それは変えられないんだ
ショーン
私たちは
現実と向き合わなきゃならないんだよ
弟のスティーブはこう言っていました人は
間違ってると思うことを強いるとき
それが現実だと言って
昨日ドクターショーン・マーフィーは
類稀なことをした
彼は自分を殴った男に
慈悲の心を見せたが
そのことじゃない立派だとは思うがね
類稀なことそれは
彼がドクタークエア・ブラウンを
より良い医師にして
そして見事な診断をさせたことだ
彼女はドクターマーフィーの目で問題を考察して患者を救ったんだ
これは素晴らしいことだ
ハン先生
ドクターマーフィーは君や私のように人と関われないかもしれないが
彼はコミュニケーションをとっているし
刺激を与えてもいる
理事に復帰できて何よりです
あなたの洞察力と情熱は
噂通り素晴らしい
ありがとう
でもドクターマーフィーを解雇した理由は能力とは関係ない
解雇したのは分別がないからだ
大人げない態度
気を鎮めて自分を抑えることができなかった
解雇は当然だ
グラスマン先生が賛否を問うというなら
問題はドクターマーフィーがここにふさわしいかどうかじゃない
私がふさわしいかだ
管理能力があるかどうか
それを否定されたらここじゃ働けない
いいでしょう
それじゃ他に話すべき議題もないようなので
スティーブは正しい
グラスマン先生が
正しい
彼を戻すということか
アンドリュース先生 賛成票は集まらないわよ分かってる
でも投票は必要ない
私にも君と同じように部下を解雇する権限があるんでね
ドクターマーフィーのために私を解雇するのか
彼は未熟なだけなんだよ
私もな
ハンのこと聞いたか
アンドリュースが無傷で済むとは思えないけど
新しい外科部長が必要になる
もし僕らのどっちかだったら
私たちに上下関係なんて人事が絶対にやがる
どっちかがやめるか出なきゃ別れるか
または
オファーを辞退する
僕らはう
まくいってる
君とこうなって
4週間ぐらいになるかな
1ヶ月ちょっとね
下下部長になるチャンスを蹴る奴はバカだよ
あなたはバカになれる?
いや
君は?
いいえ
よしよし。
委員長秘書と話した。
青木から君にオファーの電話がかかってくる。
出た方がいい。
もしもし。
青木さん お電話はどうも
ただいま ショーン
下界の仕事に戻れた
よかったね
君に質問がある
いいよ
今の質問の答えじゃないから
それで質問って何
かっこよく見える
うん
ショーン
すごくかっこよく見える
自分のことは分かっている
何を求めているのか
誰を愛しているのか
あなたは私を愛してない
私をろくに知らないでしょういや知ってる
知ってるつもりだ
君とまたデートに行って
何度も何度もデートを重ねてもいい
でも人生は短い
どんどん短くなる残された時間を
一緒に過ごしたい相手は
君だ
君と一緒なら
海沿いをドライブしてる気分で過ごせる
デューセンバーグで
直列12気筒のエンジンで
ターボブーストだ
後部座席のピクニックバスケットには
バゲットやチーズや生ハム
ワインが入っている助手席には君がいて
風に髪をなびかせて笑う
笑う君と
太陽と
そして海
時が止まったように二人で
永遠に
デビー
ウェクスラー
君は私と結婚してくれるか
するわ
君の髪は素敵だ
そう素敵なの
こんなだけど良かったらチョコレートと花束を
これは本物だ
思ったんだけど、もし君が、
君が良かったら
食事を
私を誘ってる
そうだ
デートしようって
いいわよ喜んで